โจทย์ : สร้างเว็บแอพพลิเคชั่น สำหรับจัดการรายการอาหาร โดยมีรายละเอียดดังนี้

- แสดงรายการอาหารทั้งหมด โดยแสดงชื่ออาหาร ราคา และประเภทอาหาร จากข้อมูลที่กำหนดให้ และสามารถเพิ่ม ลบ แก้ไข และแสดงรายการอาหารแต่รายการได้

เงื่อนไข

1. แสดงรายการอาหารทั้งหมด โดยแสดงชื่ออาหาร ราคา และประเภทอาหาร จากข้อมูลที่กำหนดให้
   \*\*โดยใช้ fetch ข้อมูลจากไฟล์ json ที่กำหนดให้
2. สามารถเพิ่ม ลบ แก้ไข รายการอาหารได้
3. สามารถลบได้หลายรายการพร้อมกัน
4. สามารถแสดงข้อมูลรอาหารที่ละรายการได้
5. UI สามารถแสดงผลแบบ Responsive ได้ (Mobile, Tablet, Desktop)
6. มีการตกแต่งที่ดี สวยงาม และมีการใช้งานที่สะดวก
